♪まろやかなインストゥルメンタルヒップホップ♪
♪
こんにちは、「App Store Connectの新機能」へようこそ。
App Store Connect EngineeringのLaurel McAndrewsです。
今日は、App Store Connectで開発者のライフサイクルについて説明し、今年行っているいくつかの機能強化をいくつか説明します。
アプリの収益化、アプリ内購入の実装、および国際的に価格を設定する方法について考えるいくつかの方法から始めます。
次に、テスターの管理方法と、ビルドとテスターの管理に関するいくつかの改善点を確認します。
App Storeでライブ配信する準備と、アプリの興奮を高める方法について説明します。
最後に、App Store Connect APIを使用してリリースサイクルをスピードアップし、ワークフローをカスタマイズする方法を説明します。
まず、アプリの収益化について話しましょう。
アプリに取り組んでいるときに、アプリ内購入を含めるかどうか、価格を設定する方法を検討します。
すべてを自分で行うソロ開発者であろうと、専用の価格設定チームを持つ大企業であろうと、今年はApp Storeでビジネスを運営するのに役立つ機能があります。
たとえば、SwiftUI用のStoreKitは、アプリでアプリ内購入やサブスクリプションをすばやく簡単に提供できる新しい機能です。
App Store Connectで製品を設定した後、Xcodeに移動し、数行のコードを追加して、アプリ内でのビューを生成し、アプリ内購入を提供できます。
これらのページは完全にアクセス可能で、プロジェクトの文字列をすべてのApp Store言語にローカライズします。
SwiftUI用のStoreKitの最も簡単な実装を選択できます。
または、背景、ボタン、スタイルなどの要素をカスタマイズして、アプリとシームレスなデザインを実現することもできます。
App Storeでアプリ内課金を宣伝する場合は、アプリの製品ビューでApp Storeのプロモーション画像を使用するオプションもあります。
このアイコンは、アプリのアプリ内購入と一緒に表示されます。
アプリ内購入を提供する場合、または有料アプリを提供する場合は、価格を設定する方法と、それらが国際市場にどのように変換されるかを検討する必要があります。
この春、私たちは価格設定機能をアップグレードし、アプリ、アプリ内購入、サブスクリプションの価格管理を容易にしました。
このアップデートでは、900の価格ポイントから選択して、アプリの価格設定に柔軟性を与えることができます。ベース地域を設定します。これは、他の地域や通貨の価格を自動的に生成するために1つの地域を選択する機能です。国際価格設定を管理します。これにより、App Storeは通貨や税金の変化に応じて価格を調整したり、手動で管理したりできます。地域ごとにアプリ内購入とサブスクリプションの可用性を設定します。
SwiftUI用のStoreKitの実装を開始するには、「SwiftUI用のStoreKitに会う」にアクセスしてください。
今年の価格変更とApp Store Connect APIの新しい価格設定エンドポイントについて詳しくは、「App Storeの価格設定の新機能」をご覧ください。
次に、アプリのテスターを管理する方法について話しましょう。
アプリを収益化する方法を思いついたら、テスターが誰になるか、リリースする前に変更をどのようにテストするかを考え始めます。
TestFlightを使用すると、iOS、watchOS、tvOS、macOS、そして現在はxrOSでプレリリースビルドを簡単にテストできます。
今年は、アプリでさまざまなユースケースのテスター、ビルド、テストを簡単に管理できるようにしています。
私たちは、適切なテスターに適切なビルドを取得し、App Storeでリリースするときにユーザーが遭遇するシナリオをテストできるようにしたいと考えています。
TestFlightは、テスターがどの程度関与しているかを理解するのに役立つテスターに関するデータを提供します。
このデータには、テスターが招待されたかどうか、受け入れたかどうか、またはビルドをインストールしたかどうか、テスターが持っていたセッションの数、クラッシュの数、および提供したTestFlightフィードバックの量を示すステータスが含まれます。
ベータ版アプリがインストールされた最新のデバイスとOSを表示するデバイスの列を追加します。
また、テスターのセグメントを表示および管理するために、テスターデータでフィルタリングする機能も追加しています。
招待状を再送信したり、グループに追加したり、テスターを完全に削除したりするために、テスターのグループを一括選択することができます。
そして、このデータはすべてApp Store Connect APIを通じて利用可能になります。
テスターを簡単に管理できたら、適切なビルドを適切な人に送信していることを確認するために、リリースコントロールを配置したいと思うかもしれません。
Xcodeからビルドを配布するとき、内部チームの外に出たくないプロトタイプのようなビルドがあるかもしれません。
このため、Xcodeの新しい配布ワークフローにTestFlight内部のみの選択を追加します。
この選択を行うと、これらのビルドが外部TestFlight用にリリースできず、App Storeのレビューに提出できないことが保証されます。
App Store Connectでは、これらのビルドが明確にマークされるため、どのビルドをどこに配布できるかを簡単に確認できます。
テスターの良いグループがあり、適切なビルドが適切な場所に行く場合は、アプリで何をチェックアウトしてほしいかをテスターに伝える必要があります。
Xcode Cloudは、ビルドと一緒にTestFlight What to Test情報をアップロードする機能により、このプロセスをさらに簡単にします。
これを行うには、いくつかの選択肢があります。
Xcodeプロジェクトまたはワークスペースと同じフォルダにあるTestFlightフォルダにプレーンテキストファイルを追加できます。
このファイルは、テスターにチェックアウトしてほしいものを項目化します。
または、カスタムビルドスクリプトを使用してコミットメッセージからプルします。
この情報はApp Store Connectに渡され、ビルドのテストを開始する準備ができたらテスターに配布されます。
TestFlightでビルドとテスターの管理を最適化したので、サンドボックステストの新機能について話しましょう。
ファミリー共有を使用すると、顧客はサブスクリプションとアプリ内購入をファミリーグループと共有できます。
リリース前にこの機能をテストできるように、サンドボックステストアカウントをファミリーグループに結合する機能を追加しています。
App Storeのファミリー共有と同様に、最大6つのテストアカウントを家族にグループ化できます。
これらのアカウントはApp Store Connectで設定できます。
今年は、iOSに以下のデバイス上のサンドボックスの機能強化を追加します。
ファミリーグループのメンバーを表示し、自動更新サブスクリプションまたは非消費サブスクリプションを家族との共有を停止することを選択します。
サブスクリプションの更新率を変更します。
中断された購入をテストし、テストデバイスで購入履歴を消去します。
これらのテストトピックを拡張するには、「XcodeとXcode Cloudで配布を簡素化する」セッションで、Xcodeの新しい合理化された配布とXcode Cloudでの公証の新しいサポートを発見してください。
「アプリ内購入のテストを探る」セッションで、Xcode、サンドボックステスト、TestFlightでStoreKitテストを使用する方法を探ります。
アプリをテストした後、App Storeでアプリを表現する方法について考えます。
あなたの店の存在感を築く方法をいくつか取り上げましょう。
製品ページは、アプリの機能について顧客に伝える場所です。
App Store Connectは、製品ページを設定し、顧客を興奮させ、顧客を獲得するのに役立ちます。
App Storeのプライバシー栄養ラベルは、顧客がアプリをダウンロードするときに情報に基づいた決定を下すことができるように、シンプルで読みやすいラベルでデータ慣行をまとめています。
App Store Connectでアプリのプライバシーに関する質問に答えるときは、顧客から収集したデータの種類をデータ収集セクションに示す必要があります。
xrOSの導入に伴い、いくつかの新しいデータ型を追加しています。
ユーザーの周囲に関するデータを収集する場合は「環境スキャン」、手の構造や動きを収集する場合は「手」、頭の動きを収集する場合は「頭」を選択する必要があります。
たとえば、アプリがユーザーにピアノの弾き方を教え、手の動きに関するデータを収集して指示する場合は、データ収集のためにハンズデータタイプを選択する必要があります。
これらの新しいデータ型は、xrOSアプリに特に関連していますが、他のプラットフォームにも適用できます。
たとえば、iOSでARKitを使用し、これらの種類のデータを収集する場合、これらは適用されます。
これらの新しいデータタイプは、xrOS App Storeおよびアプリがリリースされる他のすべてのプラットフォームに表示されます。
プライバシーに関する質問に対する回答を入力したら、アプリをいつリリースするか、顧客にどのように提示するかを考え始めることができます。
では、予約注文について話しましょう。
予約注文のためにアプリをリリースすることは、今後のアプリリリースに対する認知度と興奮を高める強力な方法です。
今年は、地域ベースで予約注文を使用する柔軟性を提供します。
これは、ソフトローンチと呼ばれることが多い限られた地域にアプリを起動し、他の地域で予約注文のためにアプリを提供することから始めることができることを意味します。
私たちは、地域間でアプリの状態を管理できる再設計された可用性ページでこれを可能にしています。
新しい市場で予約注文を使用する前に、アプリを起動し、デザインと機能を調整することができます。
アプリが予約注文またはダウンロード可能かどうかにかかわらず、どのメタデータが製品ページに表示するのが正しいかを考えることをお勧めします。
このために、製品ページの最適化を使用できます。
製品ページの最適化により、ユーザーがどの製品ページを最も気に入っているかについての洞察が得られます。
今年は、テストを停止することを選択するまでテストが実行され続け、新しいバージョンの影響を受けないように変更を加えています。
必要に応じてアプリにアップデートをプッシュしながら、現在実行中のテストを表示および監視することができます。
テストは治療とコントロールを比較することを目的としているため、新しいバージョンの製品ページを変更すると、実行中のテストの結果に影響を与える可能性があることに注意してください。
店舗のプレゼンスを構築し続けるために、ここにいくつかの他のセッションがあります。
新しいデータ収集オプション以外でxrOSのアプリを準備するには、「空間コンピューティングのためにApp Store Connectを探索する」にアクセスしてください。
サードパーティのSDKの新機能など、プライバシーについて深く掘り下げるには、「プライバシーの新機能」をご覧ください。
再設計された可用性タブを含む地域別の予約注文をよりよく理解するには、「アプリ予約注文の新機能」にアクセスしてください。
アプリを顧客の手に渡したら、App Store Connect APIで自動化する方法を探ることができます。
App Store Connect APIは、ワークフローをカスタマイズし、内部システムと同期し、プロセスを自動化して時間を節約するためのオプションを提供します。
当社のAPIコレクションを使用すると、App Storeの多くの領域を自動化できます。
今年は、アプリ内購入とサブスクリプション、カスタマーレビューと回答、サンドボックステスターを管理する機能を開始しました。
今年は、Game Centerのサポートなど、いくつかの素晴らしいリリースがあります。
これらのAPIにより、Game Centerの機能をより簡単かつ迅速に設定し、ゲームのすべてのプラットフォームで一貫したエクスペリエンスを構築できます。
これらのAPIが何を伴うかについて詳しく説明しましょう。
App Store Connectと同じように、リーダーボードや成果を作成、設定、アーカイブすることさえできます。
アーカイブは、ゲームからリーダーボードと成果を削除するための新機能です。
サーバー間APIを介してスコアとアチーブメントのロック解除イベントを送信します。
これは、多くのプラットフォームでデータを管理するクロスプラットフォームゲームの場合に最適です。
スコアとプレーヤーをリーダーボードから削除して、不正行為の管理を自動化します。
最後に、スキルレベルや地域などのカスタムルールを使用してプレイヤーをマッチさせ、マッチメイキング機能にアップグレードします。
Game CenterをAPIに持ち込むことに加えて、API認証のアップデートもあります。
今年は、マーケティングメタデータを管理したり、App Storeのレビューに返信したりするためのキーを制限したい場合は、マーケティングおよびカスタマーサービスのAPIキーを生成できます。
また、あなたが持っている役割に関係なく、あなたと同じ権限を持つAPIキーであるユーザーベースのキーを作成することもできます。
App Store Connectのユーザープロファイルからこれを行うことができます。
このセッションでは多くのことを取り上げ、これらの新機能はApp Storeの開発者ツールのサブセットにすぎません。
初めてアプリを構築する場合でも、経験豊富な開発者である場合でも、自分で構築する場合でも、チームの一員である場合でも、App Store Connectはアプリの最高のバージョンをApp Storeに公開するのに役立ちます。
最後に、これらの新機能のいくつかを試して、あなたの考えを教えてください。
問題が発生した場合は、Apple開発者のウェブサイトから連絡し、電話やメールで無制限のサポートを受けることができます。
私たちは24時間、9つの言語でサポートを提供しています。
フィードバックアシスタントにフィードバックを提出することをお勧めします。
App Store Connect、TestFlight、またはApp Store Connect APIのいずれであっても、私たちのチームは入ってくるすべてのフィードバックをレビューします。
見てくれてありがとう。
私はあなたが次に何を作るかを見るのが楽しみです。
♪